Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: WARN-Firewalled with Inbound TCP Enabled
ja: 警告-着信 TCP が有効となり、ファイアーウォールに防がれています

source: WARN-Firewalled and Floodfill
ja: 警告-ファイアーウォールに防がれ、 Floodfill

source: Disconnected - check network connection
ja: 切断されました - ネットワーク接続を確認してください

source: ERR-UDP Port In Use - Set i2np.udp.internalPort=xxxx in advanced config and restart
ja: エラー-UDP ポートが使用中 - 高度な設定で i2np.udp.internalPort=xxxx を設定し、再起動してください

source: ERR-No Active Peers, Check Network Connection and Firewall
ja: エラー-アクティブなピアなし、ネットワークの接続およびファイアーウォールを確認してください。

source: ERR-UDP Disabled and Inbound TCP host/port not set
ja: エラー - UDP が無効化され、着信 TCP のホスト/ポートが設定されていません

source: WARN-Firewalled with UDP Disabled
ja: 警告-UDP が無効化され、ファイアウォールに防がれています

source: Add/remove/edit &amp; control your client and server tunnels
ja: クライアント及びサーバートンネルを追加・削除・編集・操作

source: Hidden Service
ja: 秘匿サービス

source: Show tunnels
ja: トンネルを表示

source: Leases expired
ja: リースが期限切れ

source: Rebuilding
ja: 再構築中

source: Ready
ja: 準備完了

source: Building
ja: 構築中

source: Building tunnels
ja: トンネルを構築中

source: shared clients
ja: 共有クライアント

source: Click Restart to install
ja: インストールするには再起動をクリック

source: Click Shutdown and restart to install
ja: インストールするにはシャットダウンをクリックして再起動

source: Download {0} Update
ja: {0} の更新をダウンロード

source: Download Signed<br>Development Update<br>{0}
ja: 署名されている<br>開発の更新をダウンロード<br>{0}

source: Download Unsigned<br>Update {0}
ja: 署名されていない更新を<br>ダウンロード {0}

source: Help with firewall configuration
ja: ファイアーウォールの構成に役立ちます

source: Check network connection and NAT/firewall
ja: ネットワーク接続および NAT/ファイアーウォールを確認してください

source: Attempt to download router reference files (if automatic reseed has failed)
ja: ルーターの参照ファイルのダウンロードを試みる（自動再シードに失敗した場合）

source: Reseed
ja: 再シード

source: Order
ja: 順序

source: Top
ja: 上部

source: Move to top
ja: 上部に移動

source: Move up
ja: 上に移動

source: Down
ja: 下

source: Move down
ja: 下に移動

source: Bottom
ja: 下部

source: Move to bottom
ja: 下部に移動

source: Select a section to add
ja: 追加するセクションを選択

source: Our info
ja: 情報

source: Configure tunnels
ja: トンネル設定

source: configure
ja: 設定

source: Configure tunnels for session
ja: セッションに対するトンネルを設定

source: dead
ja: 死亡

source: Participating tunnels
ja: 参加しているトンネル

source: Receive on
ja: 受信時間:

source: Expiration
ja: 期限切れ

source: Send on
ja: 送信時間

source: Rate
ja: 割合

source: Role
ja: 役割

source: Usage
ja: 使用量

source: Tunnel identity
ja: トンネルのアイデンティティ

source: grace period
ja: 猶予期間

source: Outbound Endpoint
ja: 送信エンドポイント

source: Inbound Gateway
ja: 着信ゲートウェイ

source: Participant
ja: 参加

source: Limited display to the {0} tunnels with the highest usage
ja: 使用度上位{0}個のトンネルに表示を制限

source: Inactive participating tunnels
ja: アクティブでない参加しているトンネル

source: Lifetime bandwidth usage
ja: 使用期間を通じた帯域幅使用量

source: Not enough shared bandwidth to build participating tunnels.
ja: 参加するトンネルを構築するのに十分な共有帯域幅がありません。

source: Configure
ja: 設定

source: Bandwidth Tiers
ja: 帯域幅段階

source: Inbound or outbound?
ja: 送信か着信か

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Participants
ja: 参加

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Locally hosted tunnel
ja: ローカルにホストされたトンネル

source: Bandwidth tier
ja: 帯域幅段階

source: Build in progress
ja: 構築進行中

source: in
ja: 着信

source: out
ja: 送信

source: Console language saved.
ja: コンソールの言語を保存しました。

source: Bandwidth test completed successfully
ja: 帯域幅テストは成功し完了

source: Bandwidth test failed
ja: 帯域幅テスト失敗

source: Bandwidth test did not complete
ja: 帯域幅テスト未完了

source: Bandwidth test started
ja: 帯域幅テスト開始済み

source: Bandwidth test is already running
ja: 既に帯域幅テスト実行中

source: Bandwidth test cancelled
ja: 帯域幅テストを取り消した

source: Bandwidth test was not running
ja: 帯域幅テストは実行していない

source: ready
ja: 準備完了

source: inbound test
ja: 着信テスト

source: outbound test
ja: 送信テスト

source: done
ja: 完了

source: addressbook
ja: アドレス帳

source: routerconsole
ja: ルーターコンソール

source: Web console
ja: ウェブコンソール

source: SAM application bridge
ja: SAM アプリケーションブリッジ

source: Application tunnels
ja: アプリケーショントンネル

source: My I2P Site web server
ja: 私の I2P サイトウェブサーバー

source: I2P webserver (I2P Site)
ja: I2P ウェブサーバー（I2P サイト）

source: Browser launch at startup
ja: 起動時にブラウザーが起動

source: Open Router Console in web browser at startup
ja: 起動時にウェブブラウザでルーターコンソールを開く

source: IRC proxy
ja: IRC プロキシ

source: I2P Site
ja: I2P サイト

source: I2P webserver
ja: I2P ウェブブラウザ

source: HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシ

source: dark
ja: ダーク

source: light
ja: ライト

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Stream
ja: ストリーム

source: host
ja: ホスト

source: key
ja: 鍵

source: port
ja: ポート

source: configure bandwidth
ja: 帯域幅を設定

source: Router is down
ja: ルーターは落ちています

source: Advanced Network Configuration
ja: 高度なネットワーク設定

source: I2P will work best if you configure your rates to match the speed of your internet connection.
ja: インターネット接続の速度に見合う速度に設定すると、I2Pの動作には最適です。

source: All sidebar values are in bytes per second, not bits per second.
ja: 全てのサイドバーの値はバイト毎秒であり、ビット毎秒ではありません。

source: You may change your bandwidth limits here.
ja: ここで帯域幅の上限を変更することができます。

source: The more bandwidth you make available, the more you help the network and improve your own anonymity, so please take the time to review the settings.
ja: 利用可能な帯域幅を多くすればするほど、ネットワークを助け、自分の匿名性を向上させることができますので、設定の見直しに時間をかけてみてください。

source: If you are unsure of your network's speed, use the <a href="/welcome?page=3">Bandwidth Test</a>.
ja: ネットワークの速度がわからない場合、<a href="/welcome?page=3">帯域幅テスト</a>を利用してください。

source: Your upstream share amount (KBps Out) will determine your overall contribution to the network.
ja: ユーザーの上りの共有量（KBps 送信）によって、ネットワークへの全体的な貢献度が決まります。

source: KBps In
ja: KBps 着信

source: KBps Out
ja: KBps 送信

source: Share
ja: 共有

source: NOTE
ja: 注

source: You have configured I2P to share only {0} KBps.
ja: {0}KBpsのみ共有するようI2Pを設定しています。

source: I2P requires at least 12KBps to enable sharing.
ja: I2Pは共有を有効にするのに、最低12KBpsを要求します。

source: Please enable sharing (participating in tunnels) by configuring more bandwidth.
ja: もっと多くの帯域幅を設定して、共有（トンネルに参加）を有効にしてください。

source: It improves your anonymity by creating cover traffic, and helps the network.
ja: 隠しトラフィックを作成することでユーザーの匿名性を向上させ、ネットワークを支援します。

source: You have configured I2P to share {0} KBps.
ja: {0}KBps共有するようI2Pを設定しています。

source: The higher the share bandwidth the more you improve your anonymity and help the network.
ja: 共有帯域幅が高いほど、匿名性を向上させ、ネットワークを支援します。

source: config advanced
ja: 高度なものを設定

source: Most of the router configuration options listed below are not available in the user interface, because they are rarely used or provide access to advanced settings that most users will not need.
ja: これらはほとんど使用されないか、ほとんどのユーザーが必要としない高度な設定へのアクセスを提供するので、以下の一覧に記載されたほとんどのルーター設定選択肢は、ユーザーインターフェースで利用できません。

source: You must edit your <code>router.config</code> file to add options, or, if you have added <code>routerconsole.advanced=true</code> to the router.config file, you may edit settings within the console on this page.
ja: <code>router.config</code>ファイルへオプションを追加する編集をする必要があり、あるいは、router.config ファイルへ<code>routerconsole.advanced=true</code>を追加したことがあるなら、このページ上のコンソール内で設定を編集しても構いません。

source: Floodfill Configuration
ja: Floodfill 設定

source: Floodfill participation helps the network, but may use more of your computer's resources.
ja: Floodfill 参加はネットワークを助けるが、あなたのコンピューターのリソースを多く使うかもしれません。

source: This router is currently a floodfill participant.
ja: このルーターは現在、Floodfill の参加者です。

source: This router is not currently a floodfill participant.
ja: このルーターは現在、Floodfill の参加者ではありません。

source: Enrollment
ja: 参加

source: Automatic
ja: 自動

source: Force On
ja: 強制有効

source: Disable
ja: 無効

source: Advanced I2P Configuration
ja: 高度なI2Pの設定

source: Some changes may require a restart to take effect.
ja: いくつかの変更は、有効にするために再起動が必要な場合があります。

source: To make changes, edit the file: {0}
ja: 変更するには、ファイルを編集: {0}

source: Advanced Configuration Help
ja: 高度な設定のヘルプ

source: Only set this to true if you know what you are doing!
ja: 何を設定しているかを理解している場合にのみ続行してください！

source: When set to true, additional functionality will be enabled in the console and the user will be able to edit settings directly on this page
ja: true に設定すると、追加機能がコンソールで有効化され、ユーザーはこのページ上で設定を直接編集できるようになります。

source: Extra display options are provided in the <a href="/netdb">Network Database section</a>.
ja: <a href="/netdb">ネットワークデータベースのセクション</a>で追加の表示オプションが提供されます。

source: This will also enable the installation of unsigned updates.
ja: これにより、署名されていない更新のインストールも可能になります。

source: You may also wish to enable the advanced sidebar section on the <a href="/configsidebar">Sidebar Configuration page</a>.
ja: また、<a href="/configsidebar">サイドバー設定ページ</a>で高度なサイドバーセクションを有効にすることもできます。

source: This setting allows the manual selection of the browser which I2P will launch on startup.
ja: この設定では、I2Pの起動時に起動するブラウザを手動で選択することができます。

source: When set to true, a configurable search bar will appear on the <a href="/home">console home page</a>
ja: trueに設定すると、設定可能な検索バーが<a href="/home">コンソールのホームページ</a>に表示されます。

source: Additional searches may then be added on the <a href="/confighome">home configuration page</a>.
ja: その後、<a href="/confighome">ホーム設定ページ</a>で検索を追加することができます。

source: Determines the maximum number of participating tunnels the router will accept.
ja: ルーターが承認する参加トンネルの最大数を決定します。

source: To disable participation completely, set to 0.
ja: 参加を完全に無効にするには、0に設定します。

source: config clients
ja: クライアントを設定

source: Are you sure you want to delete {0}?
ja: {0} を削除してよろしいですか？

source: Client Configuration
ja: クライアント設定

source: The Java clients listed below are started by the router and run in the same JVM.
ja: 以下の一覧にあるJavaクライアントは、ルーターによって起動され、同じJVMで稼働します。

source: To change client options, edit the files in the directory {0}.
ja: クライアントオプションを変更するには、ディレクトリ {0} 内のファイルを編集してください。

source: To change client options, edit the file {0}.
ja: クライアントオプションを変更するには、ファイル {0} を編集してください。

source: All changes require restart to take effect.
ja: 変更の全ては反映に再起動が必要です。

source: Be careful changing any settings here. The 'router console' and 'application tunnels' are required for most uses of I2P. Only advanced users should change these.
ja: ここでの設定変更は慎重に行ってください。'ルーターコンソール'と'アプリケーショントンネル'は、I2Pのほとんどの用途に必要です。これらを変更するのは上級者だけにしてください。

source: config router family
ja: ルーターファミリーを設定

source: Routers in the same family share a family key.
ja: 同一のファミリー内のルーターはファミリー鍵を共有します。

source: To join an existing family, import the private key you exported from a router in the family.
ja: 既存のファミリーに参加するために、ファミリー内のルーターからエクスポートした秘密鍵をインポートしてください。

source: To start a new family, enter a family name.
ja: 新しいファミリーを始めるために、ファミリー名を入力してください。

source: Join Existing Router Family
ja: 既存のルーターファミリーに参加

source: Import the secret family key that you exported from an existing router in the family.
ja: ファミリー内の既存のルーターからエクスポートした秘密のファミリー鍵をインポート

source: Select secret key file
ja: 秘密鍵ファイルを選択

source: Create New Router Family
ja: 新しいルーターファミリー

source: Family Name
ja: ファミリー名

source: The current router family is {0}.
ja: 現在のルーターファミリーは {0} です。

source: Export Family Key
ja: ファミリー鍵をエクスポート

source: Export the secret family key to be imported into other routers you control.
ja: 秘密のファミリー鍵をエクスポートして、ユーザーが制御しているほかのルーターにインポートします。

source: Restart required to activate family {0}.
ja: ファミリー {0} を有効にするには再起動が必要です。

source: After restarting, you may export the family key.
ja: 再起動後、ファミリー鍵をエクスポートできます。

source: Leave Router Family
ja: ルーターファミリーを離れる

source: No longer be a member of the family {0}.
ja: ファミリー {0} のメンバーではなくなりました。

source: config home
ja: ホームを設定

source: Default Home Page
ja: 規定のホームページ

source: Use old home page
ja: 古いホームページを使う

source: Search Engines
ja: 検索エンジン

source: Advanced Client Interface Configuration
ja: 高度なクライアントインターフェース設定

source: The default settings will work for most people.
ja: 初期設定はほとんどの人に機能します。

source: Any changes made here must also be configured in the external client.
ja: ここで行った変更は、外部クライアントでも設定する必要があります。

source: Many clients do not support SSL or authorization.
ja: 多くのクライアントはSSLまたは認証をサポートしません。

source: External I2CP (I2P Client Protocol) Interface Configuration
ja: 外部のI2CP（I2Pクライアントプロトコル）インターフェース設定

source: Enabled without SSL
ja: SSLなしで有効にする

source: Enabled with SSL required
ja: SSL必須で有効にする

source: Disabled - Clients outside this Java process may not connect
ja: 無効にする - このJavaプロセス外のクライアントは接続できません。

source: I2CP Interface
ja: I2CP インターフェース

source: I2CP Port
ja: I2CP ポート

source: Authorization
ja: 認証

source: Require username and password
ja: ユーザー名とパスワードを要求する

source: config keyring
ja: 鍵束を設定

source: The router keyring is used to decrypt encrypted leaseSets.
ja: ルーター鍵束は暗号化されたリースセットの復号に使われます。

source: The keyring may contain keys for local or remote encrypted destinations.
ja: 鍵束には、ローカルまたは遠隔の暗号化された宛先の鍵が含まれている場合があります。

source: Manual Keyring Addition
ja: 手動で鍵束追加

source: Enter keys for encrypted remote destinations here.
ja: 暗号化された遠隔の宛先用の鍵をここに入力してください。

source: Keys for local destinations must be entered on the
ja: ローカルの宛先用の鍵はそこに入力する必要があります

source: I2PTunnel page
ja: I2Pトンネルページ

source: Enter key provided by server operator.
ja: サーバーのオペレーターによって提供される鍵を入力してください。

source: Prevents server discovery by floodfills
ja: floodfillによるサーバー発見を防ぐ

source: Enter password provided by server operator.
ja: サーバーのオペレーターによって提供されるパスワードを入力してください。

source: Enter key and password provided by server operator.
ja: サーバーのオペレーターによって提供される鍵とパスワードを入力してください。

source: Key will be generated.
ja: 鍵が生成されます。

source: Leave blank for DH option.
ja: DHオプションに空白を残す

source: Optional lookup password
ja: 任意のルックアップパスワード

source: config logging
ja: ログ記録設定

source: Configure I2P Logging Options
ja: I2Pのログオプションを設定

source: View Router Logs
ja: ルーターのログを表示

source: View Logs
ja: ログを表示

source: Log file
ja: ログファイル

source: Edit {0} to change
ja: {0} を編集して変更

source: (the symbol '@' will be replaced during log rotation)
ja: (記号「@」はログローテーションの際に置換されます)

source: Log record format
ja: ログの記録書式

source: (use 'd' = date, 'c' = class, 't' = thread, 'p' = priority, 'm' = message)
ja: (dは日付、cはクラス、tはスレッド、pは優先度、mはメッセージで使用してください)

source: Log date format
ja: ログの日付書式

source: ('MM' = month, 'dd' = day, 'HH' = hour, 'mm' = minute, 'ss' = second, 'SSS' = millisecond)
ja: （'MM' = 月, 'dd' = 日, 'HH' = 時, 'mm' = 分, 'ss' = 秒, 'SSS' = ミリ秒）

source: Max log file size
ja: 最大のログファイルの大きさ

source: Compress logs?
ja: ログを圧縮？

source: Default log level
ja: 規定のログ水準

source: (DEBUG and INFO are not recommended defaults, as they will drastically slow down your router)
ja: （ デバッグと情報 は劇的にあなたのルーターを遅くするので、推奨される初期設定ではありません。）

source: Log level overrides
ja: ログ段階上書き

source: New override
ja: 新しい上書き

source: config networking
ja: ネットワークを設定

source: IP and Transport Configuration
ja: IP とトランスポート設定

source: Changing these settings will restart your router.
ja: これらの設定を変更すると、ルーターが再起動します。

source: Do not reveal your port numbers to anyone, as they can be used to discover your IP address.
ja: ポート番号は、あなたのIPアドレスを発見するために使用される可能性があるため、誰にも明かさないでください。

source: While I2P will work fine behind most firewalls, your speeds and network integration will generally improve if the I2P port is forwarded for both UDP and TCP.
ja: I2Pはほとんどのファイアウォールの後ろで問題なく動作しますが、UDPとTCPの両方にI2Pポートをフォワードすると、一般的に、速度とネットワークの統合性が向上します。

source: If you can, please poke a hole in your firewall to allow unsolicited UDP and TCP packets to reach you.
ja: 可能なら、未承諾のUDPとTCPのパケットが到達すること許可するために、ファイアウォールに穴を開けてください。

source: If you can't, I2P supports UPnP (Universal Plug and Play) and UDP hole punching with "SSU introductions" to relay traffic.
ja: できなければ、トラフィックを中継するためにI2Pは UPnP (Universal Plug and Play) をサポートしており、また"SSU の導入"でUDPホールパンチをサポートします。

source: Most of the options on the Network Configuration page are for special situations, for example where UPnP does not work correctly, or a firewall not under your control is doing harm.
ja: ネットワーク設定ページの選択肢のほとんどは、UPnPが正しく動作しない場合や、あなたの制御下にないファイアウォールが害を及ぼしている場合など、特殊な状況に対応するためのものです。

source: Certain firewalls such as symmetric NATs may not work well with I2P.
ja: 対称型 NAT などの一部のファイアウォールは、I2Pとの相性が悪い場合があります。

source: Also, <b>do not enter a private IP address</b> like 127.0.0.1 or 192.168.1.1.
ja: また、127.0.0.1 または 192.168.1.1 のような<b>プライベートIPアドレスを入力しないでください</b>。

source: If you specify the wrong IP address, or do not properly configure your NAT or firewall, your network performance will degrade substantially.
ja: 誤ったIPアドレスを指定したり、NATやファイアウォールを適切に設定しないと、ネットワークのパフォーマンスが大幅に低下してしまいます。

source: When in doubt, leave the settings at the defaults.
ja: 迷ったときは、設定を初期のままにしておきましょう。

source: UPnP Configuration
ja: UPnP設定

source: Enable UPnP to open firewall ports
ja: ファイアウォールのポート開放にUPnPを使用する

source: IP Configuration
ja: IP設定

source: Externally reachable IP address
ja: 外部から到達可能なIPアドレス

source: Use all auto-detect methods
ja: 全ての自動検出方法を試す

source: Disable UPnP IP address detection
ja: UPnPを用いたIPアドレス検出を無効にする

source: Ignore local interface IP address
ja: ローカルインタフェースのIPアドレスを無視する

source: Use SSU IP address detection only
ja: SSUを用いたIPアドレス検出のみ使用する

source: Hidden mode - do not publish IP
ja: 秘匿モード - IPアドレスを公開しない

source: (prevents participating traffic)
ja: (参加トラフィックを妨げます)

source: Specify hostname or IP
ja: ホスト名またはIPを明示

source: IPv4 Configuration
ja: IPv4設定

source: Disable inbound (Firewalled by home network, ISP, DS-Lite, or carrier-grade NAT)
ja: 着信無効（ホームネットワーク、ISP、DS-Lite、またはキャリアグレードNATによるファイアウォールに防がれています）

source: IPv6 Configuration
ja: IPv6設定

source: Prefer IPv4 over IPv6
ja: IPv6よりIPv4を優先

source: Prefer IPv6 over IPv4
ja: IPv4よりIPv6を優先

source: Enable IPv6
ja: IPv6を有効化

source: Disable IPv6
ja: IPv6を無効化

source: Use IPv6 only (disable IPv4)
ja: IPv6のみ使用(IPv4を無効化)

source: Experimental
ja: 実験的

source: Disable inbound (Firewalled)
ja: 着信接続を無効化する (ファイアウォールに防がれる)

source: Action when IP changes
ja: IPアドレスが変わった際の動作

source: Laptop mode - Change router identity and UDP port when IP changes for enhanced anonymity
ja: ノートパソコンモード - 匿名性を向上させるため、IPアドレスが変わった際にルーターアイデンティティとUDPポートを変更する

source: UDP Configuration
ja: UDP設定

source: UDP port:
ja: UDPポート:

source: Specify Port
ja: ポート指定

source: Completely disable
ja: 完全に無効化

source: (select only if behind a firewall that blocks outbound UDP)
ja: (外向きのUDP通信をブロックするファイアウォールがある場合にのみ選んでください)

source: TCP Configuration
ja: TCP設定

source: Externally reachable TCP port
ja: 外部から到達可能なTCPポート

source: Use the same port configured for UDP
ja: UDP用に設定されたポートを使用

source: currently
ja: 現在は

source: Use auto-detected IP address
ja: 自動検出されたIPアドレスを使用

source: if we are not firewalled
ja: ファイアウォールに防がれていない場合のみ自動的に検出されます

source: Always use auto-detected IP address (Not firewalled)
ja: 常に自動検出されたIPアドレスを使用（ファイアウォールに防がれていない）

source: (select only if behind a firewall that throttles or blocks outbound TCP)
ja: (送信 TCP を抑制またはブロックしているファイアウォールの内側にいる場合のみ選択してください。)

source: config peers
ja: ピアを設定

source: Manual Peer Controls
ja: 手動ピア制御

source: Router Hash
ja: ルーターハッシュ

source: Manually Ban / Unban a Peer
ja: ピアを手動で禁止/禁止解除

source: Banning will prevent the participation of this peer in tunnels you create.
ja: 禁止すると、あなたが作成したトンネルにこのピアが参加するのを防ぎます。

source: Adjust Profile Bonuses
ja: プロファイルのボーナスを調整

source: Bonuses may be positive or negative, and affect the peer's inclusion in Fast and High Capacity tiers. Fast peers are used for client tunnels, and High Capacity peers are used for some exploratory tunnels. Current bonuses are displayed on the
ja: ボーナスが正か負の値であると、ピアの高速及び高許容度層への算入に影響をおよぼす場合があります。高速なピアはクライアントトンネルに使われ、高許容度のピアはいくつかの調査トンネルに使われます。現在のボーナスは次の通り:

source: profiles page
ja: プロファイルページ

source: Banned IPs
ja: 禁止されたIP

source: config plugins
ja: プラグインを設定

source: Plugin Configuration
ja: プラグイン設定

source: The plugins listed below are started by the webConsole client.
ja: 以下の一覧にあるプラグインは、ウェブコンソールクライアントで起動します。

source: Plugin Installation
ja: プラグインインストール

source: Look for available plugins on {0}.
ja: 利用可能なプラグインは {0} を見てください。

source: Installation from URL
ja: URL からインストール

source: To install a plugin, enter the download URL:
ja: プラグインをインストールするには、ダウンロード URL を入力:

source: Installation from File
ja: ファイルからインストール

source: Select xpi2p or su3 file
ja: xpi2p または su3 ファイルを選択

source: Update All Plugins
ja: 全てのプラグインを更新

source: config reseeding
ja: 再シードを設定する

source: Reseeding is the bootstrapping process used to find other routers when you first install I2P, or when your router has too few router references remaining.
ja: 再シードは、最初にI2Pをインストールしたときや、ルーターの参照が残り少ないときに、他のルーターを見つけるために使用されるブートストラップのプロセスです。

source: If reseeding has failed, you should first check your network connection.
ja: 再シードに失敗した場合は、まずネットワーク接続を確認してください。

source: If a firewall is blocking your connections to reseed hosts, you may have access to a proxy.
ja: ファイアウォールが再シードホストへの接続をブロックしている場合、プロキシにアクセスしている可能性があります。

source: The proxy may be a remote public proxy, or may be running on your computer (localhost).
ja: プロキシは遠隔の公開プロキシかもしれませんし、あなたのコンピュータ(ローカルホスト)上で実行されているかもしれません。

source: To use a proxy, configure the type, host, and port below.
ja: プロキシを使うためには、以下の種類、ホスト、及びポートを設定します。

source: If you are running Tor Browser, reseed through it by configuring SOCKS 5, localhost, port 9150.
ja: Tor ブラウザを実行している場合は、SOCKS 5、localhost、port 9150 を設定して再シードしてください。

source: If you are running command-line Tor, reseed through it by configuring SOCKS 5, localhost, port 9050.
ja: コマンドラインの Tor を実行している場合は、SOCKS 5、localhost、port 9050 を設定して再シードしてください。

source: If you have some peers but need more, you may try the I2P Outproxy option. Leave the host and port blank.
ja: いくつかのピアがあるが、より多くのピアが必要な場合は、I2P アウトプロキシ設定を試してみてください。ホストとポートは空欄のままにしておきます。

source: This will not work for an initial reseed when you have no peers at all.
ja: これは、ピアが全くいない初回の再シードでは機能しません。

source: Then, click "{0}".
ja: そして、"{0}"をクリックしてください。

source: Change these only if HTTPS is blocked by a restrictive firewall and reseed has failed.
ja: これらを変更するのは、HTTPS が制限されたファイアウォールによってブロックされ、再シードに失敗した場合のみです。

source: If you know and trust somebody that runs I2P, ask them to send you a reseed file generated using this page on their router console.
ja: I2Pを実行している信頼できる人を知っている場合は、このページを使って生成した再シードファイルをルーターのコンソールに送ってもらうように頼んでください。

source: Then, use this page to reseed with the file you received.
ja: そして、このページを使用して、あなたが受信したファイルで再シードしてください。

source: First, select the file below.
ja: 最初に、以下のファイルを選択してください。

source: If you know and trust somebody that publishes reseed files, ask them for the URL.
ja: もし、再シードファイルを公開している人を知っていて信頼しているなら、その人にURLを聞いてみましょう。

source: Then, use this page to reseed with the URL you received.
ja: そして、このページを使って、受け取ったURLで再シードしてください。

source: First, enter the URL below.
ja: 最初に、以下のURLを入力を入力してください。

source: See {0} for instructions on reseeding manually.
ja: 手動再シード上の説明は {0} をご覧ください。

source: the FAQ
ja: よくある質問

source: Manual Reseed
ja: 手動再シード

source: The su3 format is preferred, as it will be verified as signed by a trusted source.
ja: 信頼できるソースによって署名されていることが検証されるため、su3形式は好ましいです。

source: The zip format is unsigned; use a zip file only from a source that you trust.
ja: zip形式は非署名; zipファイルはあなたが信用するソースからのみ使ってください。

source: Enter zip or su3 URL
ja: zip または su3 の URL を入力

source: Reseed from File
ja: ファイルから再シード

source: Select zip or su3 file
ja: zip または su3 のファイルを選択

source: Create Reseed File
ja: 再シードファイルを作成

source: Create a new reseed zip file you may share for others to reseed manually.
ja: あなたが手動で再シードする他の人のための、新しい再シードzipファイルを作成。

source: This file will never contain your own router's identity or IP.
ja: このファイルには決してユーザー自身のアイデンティティやIPは含まれません。

source: Create reseed file
ja: 再シードファイルを作成

source: Reseeding Configuration
ja: 再シード設定

source: Reseed URL Selection
ja: 再シードURL選択

source: Try SSL first then non-SSL
ja: 最初にSSLを試してから非SSLを試す

source: Use SSL only
ja: SSLのみを使用

source: Use non-SSL only
ja: 非SSLのみを使用

source: Reseed URLs
ja: 再シードURL

source: Proxy type for HTTPS reseed URLs
ja: HTTPS 再シード URL 用のプロキシの種類

source: None
ja: なし

source: I2P Outproxy
ja: I2Pアウトプロキシ

source: Not for initial reseed. Leave host and port blank.
ja: 初回の再シードには使用しません。ホストとポートは空欄にしてください。

source: HTTPS Proxy Host
ja: HTTPSプロキシホスト

source: HTTPS Proxy Port
ja: HTTPSプロキシポート

source: Use HTTPS Proxy Authorization?
ja: HTTPSプロキシ認証を使用しますか？
